Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Эль Кастор бүтээгч
Bienvenido a la tienda.
¿Eres un Castor Constructor?
Үгүй ээ, Castor Constructor-ийн шар буурцаг байхгүй.
CUERDA
Castor Frecuente-г сонгох уу?
Ahorra uniéndote
al Club de recompensas.
Puedes "apresar"
nuestras peludas promociones.
Олвидс байхгүй:
Si necesitas ayuda, dile a un Castor.
Хола. ¿Le puedo ayudar, эрхэм ээ?
¿Crees que no sé cortar una cuerda?
Үгүй ээ, гэхдээ eso lo hacemos nosotros.
¿Crees que me cortaré,
que me desangraré aquí los demandaré?
Үгүй
Entonces no me ayudes.
Que tenga un excelente día.
Castor Constructor.
Тэнэг.
¿Бускаба руу орох уу?
Sí.
Биен.
Веамос.
Нийт 3.47 байна.
Би 2 бялуу де cuerda кобрасте.
Энэ нь 99 сентаво юм.
2 ярд байхгүй. Llevo 5 бялуу.
Cobramos por pie.
Cobramos por yarda.
Noventa y nueve centavos por yarda son 33
centavos por pie, por cinco, son 1.65.
Би 1.98 доллараар үнэлдэг.
Es bueno con las cuentas.
Ингэхээр тооцоолсон ч хэрэггүй...
como usted lo dijo.
Тооцоолох боломжгүй байна уу?
- ¿Puedo hablar con tu gerente?
- Está comiendo.
Comiendo.
Sólo eso les importa ahora.
- ¿Hay alguien más a cargo?
- ¿Como la subgerente?
- Sí, quiero hablar con ella.
- Биен.
Өө, Тейлор.
Тейлор. Вен a la caja.
Өвс үү?
Хол, Тейлор.
¿Ella es la subgerente?
¿Qué edad tiene?
¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Дискуля... ¿qué?
Мирэ. Ёо тенго камбио.
Yo pago los 33 centavos нэмэлт.
Эрхэм ээ, 33 сентаво байхгүй.
Y no es por el dinero.
Es por el hecho...
de que llevo 5 pies de cuerda
porque eso necesito.
Y no debería pagar 6 pies de cuerda
si no los necesito.
¿Иймэрхүү бялуу дэ cuerda?
UN VECINO GRUÓN
Отра вез байхгүй.
¿Хэрвээ хэцүү байна уу?
Si No VIVES Aquí No Дугуй Nada
En Estos Botes ¡NUNCA!
La bici debe ir acá.
Ойга! ¿Qué le pasa?
Тийм ээ.
- Va en el aparcabicis.
- La dejé medio minuto.
A la próxima,
la pondré en objetos perdidos.
Viejo cascarrabias.
Диос.
PERMISO DE ESTACIONAMIENTO
PARA RESIDENTE
Retrovisor байхгүй.
Өө, Отто!
Муй биэн.
Хола!
CONDOMINIOS MODERNOS
¡UNIDADES ABIERTAS DIARIAMENTE!
Ni de broma dejes que esa rata
vuelva a orinar en mi acera.
- Sé que fue él.
- Игнорало, хунтайж.
Es un anciano amargado.
Y no tiene idea de quién fue.
Pues fue uno de ustedes.
Y dile al inútil de tu novio
que deje de exhibirse en público.
Parece un gimnasta rumano
de 14 años, caramba.
Вете. Largo de aquí.
Фуера.
INGENIERÍA
Маш сайн байна!
¿Тийм байна уу?
Es un pastel de jubilación.
Dile como quieras.
La empresa reconoce a Otto
DIVIÉRTETE!
"Дивьерте". Хачиендо уу?
Diviértete el resto de tu vida.
Queríamos, ya sabes...
Баяр?
За! Буэно, үгүй.
Darte una linda despedida.
"Линда".
Өө, Отто.
Tú decidiste irte.
Y te dimos una buena indemnización.
Me retiraste de operaciones.
Me recortaste las horas.
Чадвартай Терри ахлагчийг нэрлээрэй.
Терри, que no sabe ni en qué año vive
sin su teléfono.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд нөхөн төлбөр авах боломжгүй юм.
Lamento que lo veas así.
Tuvimos que adaptarnos
después de la fusión.
Гэсэн хэдий ч үнэхээр валиосо
пара la empresa durante años, así que...
Es cierto. Нийт баримт.
Extrañaremos tus horarios.
Пор Отто!
- ¡Пор Отто!
- Пор Отто.
Биен, Отто. ¿Тийм байна уу?
¿Quién Tiene Hambre?
ESTA NO ES UNA CALLE DE PASO
SÓLO AUTOS CON PERMISO
Мира нада más. Үгүй ээ, үгүй.
Өө, хөөе, эспера!
Үгүй, үгүй, үгүй! Ямар ч асуудал байхгүй!
No me estacioné.
Sólo dejé un paquete.
El letrero no dice nada sobre eso,
¿o sí?
Шоо "permiso" y tú no tienes.
Хувийн дуудлага хийх боломжгүй.
Que tenga un buen día.
Нэвтрэх ёстой...
bloqueas el lugar de algún residence!
Los otros no hacen eso.
Los de los camiones blancos.
¿Por qué siempre son los oscuros?
Арьс өнгөөр ​​ялгаварлахгүй!
Хола.
- Хола. ¿Puede oírme?
- Sí.
- Хабла Сюзан.
- ¿Qué Susan?
Мэдэгдэл хүлээн авах боломжтой.
Үгүй, үгүй, үгүй. Робот, робот!
¿Con quién tengo que hablar
para cancelar este número?
Удирдах удирдлага.
¿Намайг шилжүүлсэн үү?
Llevo 7 minutos oyendo esa musiquita.
Уна дискулпа, ноён Андерсон.
Орон сууцныхаа цахилгааныг цуцална.
- ¿Se va a mudar?
- Үгүй ээ, cancelaré la cuenta.
A-N-D-E-R-S-O-N.
¿6 жилийн дараа ямар ч үр дүн гарахгүй байна уу?
O-T-T-O.
Улс төр.
Pues mi politica es que
si voy a pagar 6 días de gas...
entonces usaré 6 días de gas.
Касо серрадо.
Тэнэгүүд.
Дэйл, Дэйл. Альто. Дэйл.
Ахи. Sí. Альто.
Урвуу. Tienes un punto ciego,
cuidado. АНУ-ын Ла Фуэрза.
Биен, биэн.
Үгүй, te subiste a la acera.
Биен.
Дэйл, Дэйл, Дэйл.
Үргэлжлэл.
Альто.
Мирда.
¿Тийм байна уу?
За! Яг! Зүгээр л энэ бол!
Өө, үгүй ​​ээ.
Ямар ч манежо. Автомат уу? Үгүй
Зөвшөөрөгдсөн автомат тоолуур байхгүй.
Үгүй ээ, tenemos permiso para estacionar.
¿Сайн уу?
¿Por qué diablos está en tu bolsillo?
Пуес, шар буурцагны дамжуулагч.
Эстамос рентандо. Sí.
Ла 206.
Үгүй ээ...
pueden meter el remolque
hasta su puerta.
No hacía eso.
Quería estacionarme en paralelo.
Паралело уу?
Тийм үү, үгүй ​​юу?
Сайн санаат хүн.
Итгэмээргүй.
Биен. Биен!
Ахора урвуу. Эсрэгээрээ.
Буцах.
Тийм ээ, уу.
- Primero hacia el otro lado.
- Cuidado.
- Куидадо, куидадо.
- Биен.
Үгүй, үгүй. ¿За? Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Альто! Альто, альто!
Альто! Альто. Сал дел авто.
- Sal del auto.
- Lo siento.
¿Cómo has sobrevivido en la vida...
sin saber estacionar un remolque?
Un perro con una sola pata...
y cataratas lo haría mejor.
Y automática, claro. Хатагтай лас Лавес.
Están en el portavasos.
Tiene botón de encendido.
Сайн байна уу.
¿Тэр юу вэ?
Эс эль радар.
El remolque
está muy cerca del costado.
Por eso sigue sonando. Ла cuestión...
Де акуэрдо.
Хола.
Та лам нартай юу?
- Отто.
- ¿Отто?
Отто. О-Т-Т-О.
Сой Абби, О-Т-Т-О.
Ёоо Луна.
Гайхалтай.
Excelente, тийм үү?
Сайн байна уу.
Грациас, эрхэм ээ.
Quien crea que necesita un radar
para ir en reversa...
debería tener prohibido manejar.
Deberían prohibirle usar el radio.
Es lo que yo digo.
Y el permiso va en el retrovisor.
Үгүй ээ!
- Эста биен.
- Энтендидо.
- Адио! Грассиас!
- Грассиас, эрхэм ээ. Сайхан сэтгэлтэй.
Тэнэг.
¿Эстан жагсаалт?
Тийм ээ.
Муй биэн.
Traigan sus cosas.
Венган, ненас.
Trae tus cosas.
Эль маэстро ба Маргарита
¿Cuánto espacio de repisas queda?
Tres repisas.
- ¿Cuántas cajas más de libros hay?
- Unas siete u ocho.
"Entonces te haré otro librero".
Entonces te haré otro librero.
- Хола.
Хола. Отто, аав уу? Чи?
Отто.
Тийм ээ, тийм ээ. Үгүй юу? Тийм үү?
No importa lo que dijiste.
Отто. О-Т-Т-О.
- Отто.
Отто. Bien, se dice igual al derecho
que al revés.
- Отто.
- Эс Отто, Мари.
Ese nombre no se usa mucho.
Тийм ээ.
Буэно. Si lo interrumpimos,
podemos volver.
Сайн байна уу?
Хожим нь.
Юу?
Гайхамшигтай.
Por eso nos llevamos tan bien.
Le encanta cocinar
y a mí me encanta comer de todo.
Сүүлд, ганцаар...
Queríamos танилцуулга албан ёсоор...
porque seremos vecinos, así que...
- Аси que...
- Буэно. Адиос.
Би Ламо Марисол.
Өө, Томми.
Отто.
Симпре es tan antipático?
Шар буурцагны антипатико байхгүй.
- Sí es un poco antipático.
- Үгүй ээ.
- Үгүй es cierto.
- ¿Үгүй гэж үү? Буэно, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Antipático байхгүй.
Todo lo que dice es miel sobre hojuelas.
De verdad.
Провечо.
Тийм үү?
Cuidado con la salsa, por favor.
Es pollo con мэнгэ. Амттай.
Мексикийн платилло. Мексика шар буурцаг.
Nací en El Salvador,
mi papá es de allá.
Гэхдээ Мексикийн эх орон, Мексикийн анхны...
Тийм үү?
Шар буурцаг мэдээллийн зөвлөх.
Сой де Анахайм.
- Эрес де Анахайм.
- Анахайм, sí.
Sí. Эль Пасо.
Bueno, tengo cosas que hacer.
Дискулп, ноён Отто.
Альвин надад таалагдаж байна уу?
Сайн байна уу Аллен.
Үгүй ээ, Элвин минь.
- Es llave Allen.
- Llave Allen.
"Аллен" гэж үү, үгүй ​​юу?
Эс Алвин.
Тода ла манана: "Llave Alvin".
Cielo, es Alvin, créeme.
Todos mis conocidos la llaman Alvin.
Todos tus conocidos están mal.
- ¿Lo quieres googlear?
- Аймшгийн.
Google.
Хатагтай та утас.
Үгүй ээ, үгүй. Usa el tuyo.
¿De qué medida la necesitas?
Де ла медида хэвийн.
Toma el juego.
- Грациас.
Lo dejamos para que haga sus cosas.
Та ямар ч асуулт байна уу?
Үгүй ээ, тийм үү?
Chevrolet хөдөлгүүртэй.
Тохирох боломжтой.
Hay pocas cosas confiables.
Папа, эль эс Отто.
Тийм ээ, хангалттай.
RAMO DE FLORES FRESCAS
¿Пор ocho dolares?
Mejor debería dejar que me atropellen.
Тийм ч үгүй.
Encontré las flores que te gustan.
Сарнай өнгө.
Тениан дескуэнто.
Де оферта. Dos por ocho dolares.
Пердон ямар ч хамаагүй.
Намайг дистражерон.
Unos vecinos nuevos.
Un esposo inepto.
Cree que las llaves Allen
se llaman Alvin.
Түрээслэх боломжтой.
Гэм буруутай.
Тийм ээ. Tal vez aún no pueden comprar.
¿Хэзээ ч энд тэндгүй байсан ч...
decidan demoler su casa...
y hacer más condominios baratos?
Эсо ва а пасар. Асэгуро байна уу.
Ya están evadiendo las barreras
y pisoteando el pasto.
Будаг ба Мерика.
¿А qué idiota se le ocurrió
ese gran nombre para una inmobiliaria?
Суена ба "Америкийн морибунда".
Тийм ээ, кларо.
Ya no se puede comprar
ni un gancho decente.
Энэ бялуу.
Nada funciona si tú no estás.
Сигуенте.
Миокардиопатийн гипертрофийн аль парецер...
que es un engrosamiento genético del...
Сайн байна уу.
Ми папа lo padecía.
Bueno, vivirá mucho tiempo...
pero su carrera en el ejército
termina aquí.
Сигуенте.
Pittsburgh-д boleto, por tale.
Un dolar con diez.
Gracias.
Зөвшөөрөх.
¡Se le cayó su libro!
¡Se le cayó su libro! Ойга!
Мио юу?
¿За?
Sí.
Vi que se le cayó, así que...
Эль маэстро ба Маргарита
Маш их ач тустай.
Voy a la mitad.
Quiero saber cómo termina.
Вен.
Сиентат конмиго.
Шар буурцаг Соня.
Сой Отто. Аси се ламаба ми папа.
Та зочлон ирж байна уу.
Voy todos los jueves.
¿Viajas mucho en este tren?
Үгүй ээ, vine a mi revisión médica
del ejército.
Аймшиг.
Debe ser difícil
no saber lo que enfrentarás allá.
¿Куандо та вас?
Аймшиггүй...
Үгүй ээ.
Болетос.
Gracias.
Биен, сайн уу.
Tomo el tren эргэлзээтэй.
Este es para el este.
Debo haber...
Bajaré en la siguiente estación.
¿Куанто эс?
Un dolar con 75.
Юно.
Арав. Ёооё.
Gracias.
Aqui tiene. Gracias. Буен диа.
Sobró una Moneda.
1964 он.
Де плата пура.
Консервала. Es de la suerte.
Тийм ээ.
GRACIAS.
LA COMIDA ESTUVO INTERESANTE.
Өө, Отто! Es tarde
para tu ronda mautina, ¿үгүй юу?
Үгүй
¿Үгүй дээ?
Өндөр. ¿Ирэх хүн байна уу?
Ирсэн.
Sí.
Үгүй ээ, үгүй.
Хой hay lomo,
por si cambias de opinión!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, хачирхалтай.
Eres tu.
Хувийн хэв маяг, саад тотгор учруулахгүй.
No para que unos idiotas
las evadan y arruinen el pasto.
Буэно. Би атрапо. Шар буурцаг ба Мерика.
Харе que el encargado
venga a arreglarlo, ¿de acuerdo?
Como nuevo. Aun mejor.
Que tenga un buen día.
Por algo hay reglas.
Ya sé lo que traman.
Сэр Андерсон. Ло que usted diga.
¡Siga cuidando el vecindario!
Ларгейт, муу!
Вен. Sí.
Вен ака!
Arroja otra piedra y pateo a la rata
de tu perro hasta el techo.
No la arrojé a su casa.
Ese sucio gato arañó a Prince.
Voy a matar a esa basura.
Claro que no.
Та чухал уу? Сайн байна уу!
Debe tener enfermedades asquerosas.
Igual que tú, de seguro.
Y no te arrojo piedras.
Энди.
- ¿Qué pasa?
- ¿Escuchaste lo que me dijo?
Я те хабиа дичо комо намайг хабла.
Vete mientras puedes.
Шар буурцаг байхгүй.
¡Dye & Merika
meterá a los ancianos and un asilo!
Куанто антес, эрхэм ээ!
Хола.
Ахора уу?
Ганцаарчилсан асуултууд.
Эл mueble traía una.
Фелисидадес.
Y le hice salpores de arroz.
Полло con мэнгэ үү?
Үгүй. Son galletas salvadoreñas.
Eran las favoritas de mi papá.
Амттан хүү. Le encantarán.
Тийм ээ, тийм үү.
Y quería saber
sí tiene una escalera que me preste.
Se atoró una ventana.
¿Para qué quieres una escalera?
Es que es la de arriba.
Үгүй ээ.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Sí.
Үгүй ээ.
Gracias.
Би баяртай байна.
Понгамос эль бразо.
- Qué bien.
- Анита.
Отто, disculpa la molestia,
pero no tenemos calefacción.
Та дахин харах уу?
Drena los radiadores.
Тийм үү?
Дренандо Лос Радиадорес.
Отто. Далайн гросеро байхгүй.
Үгүй ээ.
A veces es difícil saber con Otto.
Sí.
Por cierto, nos mudamos a la 206.
- Сой Марисол. - Томми.
- Bienvenidos.
- Мучо густо.
Шар буурцаг Анита.
Ми esposo, Reuben,
es el que arreglaba la calefacción.
Pero él sabía que llegaría el día
en el que no podría...
arreglar las cosas de casa.
Reuben debió pensar en eso
cuando organizó su golpe.
Eso fue hace mucho tiempo.
Ун гольпе?
Муухай юм.
Fue un golpe.
Отто, Анита радиадорес гэж үгүй ​​юу?
Үгүй. Porque los radiadores no se frenan.
Се дренан.
- Cielo, mira esta rampa.
- Эс де Соня.
- Era ideal para el remolque.
- Deja eso.
Дежала! ¿Quién te dejo tocarla?
- Пердон, Отто.
- Váyanse todos. Тийм ээ, тийм.
Tomen la escalera y lárguense. Тодос.
- Эста биен.
- Грациас.
- Gracias.
- Куидадо.
Sí. Sí.
Грациас!
Үгүй. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo te metiste aquí?
Фуера. Вете. Сал де ахи.
Үгүй ээ, сал де ахи. Фуера.
Вете.
Өө.
Суэлтам!
Суэлта.
Би аранас, тэ муердо.
Шаардлагатай бол.
Эступидо гато.
Өө, Отто!
¡O-T-T-O!
Отто.
Te presté mi manguera en agosto.
Энэ бол маш сайн.
Паса.
Өө, tus nuevos vecinos
son encantadores, ¿crees байхгүй юу?
Encantadores.
Bueno, pronto tendrás
más vecinos nuevos.
Los de la inmobiliaria nos dijeron...
que Reuben y yo
tendremos que mudarnos.
Үгүй ээ, үнэхээр утгагүй.
Ustedes son los duños.
Fue lo que yo dije.
Хан hablado con nuestro hijo, Крис.
Реубен хоёрын аль нь ч үгүй...
que debe estar
bajo cuidado especializado.
Y que yo debo mudarme a un asilo.
Крисийг хүлээж байна уу? Es un idiota.
Siempre lo ha sido.
Ямар ч pueden obligarte nada.
¿Él sabe que estamos aquí?
Claro que sí.
Та оролцохгүй.
Él sigue ahí.
Voy por tu manguera.
Энэ нь колони юм.
Я ni siquiera hay junta de colonos.
Ya no hay nadie
que se encargue de todo.
Комо носотрос байхгүй.
Pero que quede claro,
aún no te perdono.
Ямар ч төсөөлөлгүй байна.
Ахора...
están destruyendo
lo que construimos con tanto esfuerzo.
Ямар ч байсан тэр ido
y ya quieren eliminarnos.
Гэсэн хэдий ч намайг quedaré
a ver que eso suceda.
Би баяртай байна.
Өмнө нь.
Жагсаалтанд орох уу?
- Tengo la crema de elote que te gusta.
- Gracias.
Gracias, Otto.
Perdón por tardar en devolvértela.
Та ирэх хүн үү?
Чи, Анита хизо Ломо.
Үгүй ээ, tengo muchos penientes.
Реубен, ¿que haces, cariño?
- Суэлта.
- Реубен.
- Суэлта...
- ¿Qué haces?
Я.
Сайн байна уу.
Adentro-г тайлах.
Es más alto de lo que creí.
Би estoy mareando, amor.
Tomar el siguiente Tendremos que.
Отто.
Аси се ламаба ту папа.
Бичлэг хийж байна.
¿Тувист que volver al cuartel?
Үгүй ээ, quería pagarte el boleto.
¿Намайг урьж байна уу?
¿Жагсаалт уу?
За, энтремос.
Llegaste...
15 минут хоцорлоо.
Цуврал уу?
Y... ¿cuáles son tus intereses?
¿Сонирхолтой...
Та уйтгар гунигтай байна уу?
Лас макинас. Моторс.
Saber cómo funcionan las cosas.
Lo que hace cada parte
para que un auto corra.
Энэ нь ямар ч төвөгтэй зүйл биш юм.
El carburador
debe mezclar gasolina y aire...
las bujías deben encender la mezcla...
que activa los pisstones,
las conexiones, el eje y...
¿Авто машинтай болох уу?
Миний аав.
Sólo hablábamos de eso.
Fue un buen padre.
Зөвшөөрөгдөх боломжтой.
Тийм ээ.
Ямар ч хамаагүй.
Фуэ наманчлах.
Ло сиенто.
Та ээжээ?
Ямар ч тусламж байхгүй.
Sólo lo que sentí cuando partió.
¿Por qué no pediste un plato fuerte?
Cené en casa.
Юу?
Para que pidieras lo que quisieras.
Escucha, te mentí.
Ло сиенто.
No estoy en el ejército.
No aprobé mi examen médico.
De haberlo hecho, tendría un trabajo,
eso esperaba. Гэхдээ...
үгүй ээ.
Y no sé qué voy a hacer.
Өө, би баяртай.
Отто!
Сайн байна уу!
¿За? Асууж байна уу?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Tú qué haces?
- ¡Te estoy buscando!
- Ya me encontraste.
¿Puedes llevarme al эмнэлэг,
Томми se cayó de la escalera
y se lo llevó la ambulancia.
Puedes ir en tu tostadora importada
que llamas auto.
Тенго лиценз байхгүй.
- ¿Qué edad tienes?
- Трента.
Та ямар ч лицензгүй юу?
Тэнго зөвшөөрөгдсөн дамжуулагч.
Pero no terminé todo el proceso.
¿Cuántos procesos өвс байна уу?
Сайн байна уу!
Төвлөр!
Сайн байна уу, Эскуча!
Томми эмнэлэгт хэвтсэн байна.
¿Эмнэлэг байна уу? Намайг автобустай юу?
- Te llevaré al Hospital.
- Gracias.
¿Та нар хэцүү байна уу?
¿Adonde vas?
Сайн байна уу!
Тийм үү?
DUQUESNE ЭМНЭЛЭГ
Сайн байна уу!
Энэ хэсэг нь. Үгүй! Үгүй!
Тома, тома.
Esos muñecos.
Хүү чинь супер баатрууд уу?
Хүү Лучадорес. Sí.
- Лучадорес. - Холле ба ноён Осо!
Тийм ээ.
Quiere que se lo leas.
Яг!
"Эстас ахи, Бэбэ Осо?"
"¿Estás ahí, Bebé Oso? Dijo Sr. Oso".
"¿En dónde está mi Bebé Oso?".
Үгүй ээ.
Лос осос хаблангүй.
Тийм ээ.
"¿En dónde está mi Bebé Oso?"
"¿Эстас ахи, Бебе Осо,
trepado en el arbol?"
Үгүй ээ, es un buho!
"Aquí no hay nadie más que bebé y yo".
"¿Эстас ахи, Бэбэ Осо, бажо ла тиерра?"
Yo no soy Bebé Oso.
Сой Беппо!
Сайн байна уу, Беппо!
- ¿Quieren ver un truco?
- ¡Sí!
Де эчо, лэс эстаба лейэндо.
"Дэ эчо, лес эстаба лейэндо".
Sr. Осо Каскаррабиа.
¿Би presta una Moneda, ноён Осо?
Сайн байна уу!
Тааламжтай юу?
Тийм ээ!
Ла quiero de vuelta.
Сайн байна.
Ni siquiera es su vestuario.
Эс дел эмнэлэг.
Энэ нь юу вэ?
Beppo es alegría.
Dona su tiempo por venir...
Отто. Та ямар ч байсан уу?
Нада.
Эль абуэло Отто ле пего ал паясо.
- No es verdad.
- Sí es verdad.
Абуэло Лучадор!
Лучадор!
Fue culpa del payaso.
Адонде юу?
Aquí está.
Sople.
Сайн байна уу!
¿Тийм байна уу?
Эс магиа.
Gracias.
¡Эсперо que haya sido un día magico!
- Адиос!
- Грациас.
- Эспера.
Эста no es mi moneda.
Salió de su oreja, es su problema.
Үгүй ээ, үгүй.
"Үгүй ээ. Эста но эс су монеда".
Өө. Te di una moneda
y dije que me la devolvieras.
- ¿Quiere un dolar?
- Me la cambiaste.
- El viejo trueque.
- Me diste esta moneda.
- Эста гритандо, эрхэм ээ.
- Эстой гритандо байхгүй.
- Sólo es una Moneda.
- Үгүй.
- ¿Ves el cobre?
- ¿Va a sacar el cobre?
¡Тэ ди уна монеда де 1964!
¡Дэвюэлвемела!
¿Донде está? За тэгье!
Has problemas con el payaso.
¡Suelte al payaso!
Эрхэм ноён, ноён...
1964 он!
Чи юу?
En tu mochila.
¿Эн qué bolsillo? Хай ун миллион.
¿За?
Mi papá sonreía así.
Үгүй ээ.
Яг л.
- Llave Alvin, ¿va a venir?
- ¡Мира!
- Хола, ненас!
Estaciona el auto para recogerlo.
Отто!
- Gracias por llevarnos.
- Adiós, abuelo luchador.
- Грациас, Отто.
- Буэнас ночес.
- ¡Adiós!
- Gracias de nuevo.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Биен, сайн байна.
- Венган.
- А casa.
Ту пиерна эс нуева! Паресе де робот.
Отто!
За юу?
Үгүй ээ, дэбе эстар дормидо.
Отто. Үгүй, үгүй, por favor.
Sácalo, por favor.
¿Por qué no lo haces tú?
Porque estoy embarazada.
Me puede dar lo de la "toxo".
Él se metió sólo. Se puede salir solo.
¿Por qué eres así?
Үгүй би Густан Лос Гатос.
Хермано. Сайн байна уу?
Жимми. Tenemos un...
Үгүй!
Калентарт маш сайн!
Sí. Арван куидадо.
Үгүй
Тийм ээ, тайван байна.
- Qué frío está.
- Dios.
¿Adónde lo llevo?
Үгүй "Токсо". Отто.
Буэно, вамос. Явлаа.
Отто. Абре ла пуэрта.
Тайвшир, амигуито.
- Vas a estar bien.
- Побресито.
Тайван. Эстарас биен.
- Llenan todo de nieve.
- Lo siento.
Сайн байна уу.
Усамос эсто?
- Үгүй. Үгүй, үгүй.
Ямар ч асуудалгүй. Se quedará aquí.
- ¿Puedes traer una manta?
- ¿Para el gato?
Тайван. Би шүү.
Тийм үү?
El calor corporal hace milagros.
Yo tengo mucho.
Voy a encender el horno.
No vas a meter al gato en mi horno.
Calentar la casa-г өөрчилнө үү.
Qué baja está tu barra.
¿En dónde la compraste?
Сайн байна уу. Пара Соня. Би эспоса.
¿Тамбиен эс бажита?
Соня falleció.
Эрин үе энээна cocinera, ¿verdad?
Ёстой л comía aquí.
Ло сиенто.
Тийм үү? Tengo cosas que hacer.
Bueno, un gusto verte, como siempre.
Ойган, ¿quién va a cuidarlo a el?
ТУ.
Эста биен.
Pídemelo bien.
Фуэ альго гермосо!
Тэнго хамбре.
Felicidades
GENERACIÓN DE INGENIERÍA DE 1978
А хувилбар.
Эскуэла де Инженериа
"La junta de Directores
certifica and Otto Andersson...
Habiendo completado
la carrera de ingeniería..."
¿Alguna vez queres...
quieres casarte?
- Porque si quieres...
- Мираме.
Пидемел биен.
❓Тиймээ...
casarte conmigo?
Sí.
За!
За! За!
- ¡No puede ser!
- Alguien llame al 911.
Сайн байна уу!
- ¡Аюденло!
Үгүй ээ!
Сайн байна уу.
¡Quítenlo de las vias! ¡Аюда!
Өө! Та хөдөлгөгч үү?
Сайн байна уу! Арриба!
Аюда намайг сайн уу?
Рапидо.
Грабало, грабало!
Грабало. Зураг авах.
Тэнго ла тома.
Эста биен? Sí амьсгал.
Dime qué pasó.
Íbamos rumbo al museo...
Амьсгалах.
Мирам.
Салуда.
Амьсгал.
Тома ми мано.
Томе ми мано!
Томе ми мано, тийм ээ!
Байршил уу?
Сайн байна уу.
Le salvó la vida a ese hombre.
Итгэмээргүй юм.
- Да игуал. Sígannos.
- Sígannos.
¿Quieres matarme de un susto?
Мира Эсто.
Abbie dibujó a su nuevo vecino.
Y quería dartelo.
Эсэ эрэс тү.
Өнгө нь өөр өөр байдаг.
"Сиемпре" гэж юу вэ?
Tengo una muy buena санаа.
Que seas mi instructor de manejo.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ямар ч үнэ цэнэгүй.
Тайван. Ёо паго ла бензин.
Hola, los encontré.
Los busqué por todas partes.
Өө, Жимми. Тийм үү?
- ¿Traes el gato?
- Sí.
Тайвшир, анд минь!
No le gusta nada esto.
Сакало де ла кажа.
Биен. Пердон, сайн байна.
¿Qué creías que hacías?
¿Сакарло уу?
Lo tenía que regresar.
Olvidé que soy alérgico.
Аси que...
- Жимми.
Me puse avena, pero no me ayudo.
Ven conmigo.
Tommy tiene una receta de hace un año.
- Por un nido de avispas.
- ¿Сегура?
- Ямар ч quiero molestar.
- Sí...
- pero no te rasques.
- Tengo ganas de rascarme.
Ойган, тийм үү?
Ахора эс туёо, Отто.
Кьерело.
А la caja.
Пердон ямар ч estar contigo aún.
Ha sido más difícil de lo que creí...
Y ahora tengo un huésped.
Tengo un gato.
Debo ver qué hacer con él.
Luego iré contigo, Соня. Промето.
Нэмэлт.
Үгүй, үгүй, үгүй.
No te vas a adueñar de mi cama.
Эста es tu cama.
¿Prefieres dormir afuera, en la nieve?
Ямар ч асуудалгүй.
Serás el mejor papá
que nuestros hijos podrían desear.
Өө! Өө!
¿За?
¿АНУ-ын та дугуйтай юу?
Sí. Эс ми трабажо.
Ser mesero y poner gasolina,
eso es trabajo.
También trabajo en una pizzería
y en un bazar, así que...
Эс эль Ср.Андерсон, юу вэ?
Usted iba and los eventos escolares.
Куандо?
Ла Сра. Андерсоны эрин, миний маэстра.
Fue la primera
que no me trató como un fenómeno...
порке шар буурцагны трансгенеро.
Fue la primera
en usar mi nuevo nombre.
Hizo que los demás maestros
lo hicieran.
Би айудо мучо en la escuela.
Я но ле дежаре эсто.
Өө.
Та лам нартай юу?
- Малколм. - Малколм.
Отто.
Маш их таалагдлаа, Отто.
Хола!
Отто! Анхаарна уу!
Энди надад манежар байна!
Эсрэг тал дээр.
- Gracias.
- Де нада.
- Муй биен.
- Адиос.
Адиос.
¡Понло зогсоол!
Машин жолоодож байна! ¡Es automático!
Жиглүүлээрэй. Debe estar en parking.
¿За?
Адиос.
- Аусилио!
Салваре ба Принсса!
- Ёстой!
- Отто!
Лего Отто! Ээж ээ!
Хол, Отто. Паса.
Ямар ч soporto ver que un idiota
le enseñe a otro a manejar.
ТУ. Понте эль Абриго. Хора де aprender.
¿За?
Та ансамбль уу? Цуврал уу?
Отто, эрхэмсэг.
Gracias.
Тардо байхгүй!
Qué amable de tu parte. Gracias.
Сайн байна.
Листо.
Адио, Отто!
- Mamá saldrá a pasear.
- Con cuidado, amor.
- Адиос, ээж.
- Адиос, ми вида.
Дивиертанс!
Сайн байна уу, ээж ээ!
Тийм ээ.
Насанд хүрэгчид байхгүй. Гайхалтай!
Отто, ¿podemos usar nuestro auto?
Porque sólo o manejado automáticos.
Үгүй
Te enseñaré a manejar. Сүбэ.
Está en rojo el semáforo.
Debes parar.
Meto el clutch, ¿verdad?
Mete el clutch y luego frena.
- ¿Meto el clutch эсвэл freno?
- Mete el clutch.
Freno y meto el clutch.
Амбос. Яахара френа.
Френа. Френа.
Яах ч үгүй!
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
¡Ya metí el clutch!
Vamos a parar y...
Clutch y freno. Френа. Френа.
Hay un auto. Lo choques.
Френа, френа.
Биен. Листо.
Диос мио.
Френо.
Clutch y freno.
Шар буурцагны пессима.
- Pésima.
- Estás aprendiendo.
Каси чоко. Ямартай ч.
Ач холбогдолгүй. Es un hibrido.
Bueno, es un hibrido.
- Ahí estás bien.
- Pero estoy muy cerca.
- Ямар ч чухал биш.
- ¿Ретроседо байхгүй юу?
Эспера эль-верде.
Жагсаалт. Mete el clutch.
Acelera un poco.
Suelta lentamente el...
estás en marcha байхгүй.
Верде!
Mete el clutch, pon primera...
No muevas la llave.
- ¡Avanza!
- Sólo mete...
- Dios mío.
- Мете эл...
Ve soltando el clutch y acelera.
Пүэдо байхгүй.
- Sólo haz eso.
- Пуэдо үгүй.
Үгүй ээ, Отто. Отто, үгүй.
¿За? Үгүй
Тийм үү?
Энэ нь манежар юм.
¿Tú no tuviste que aprender?
Кальмат, ансиано. Өө, өө.
Ямар ч шар буурцаг байхгүй! Тэнэг!
Si vuelves a tocar la bocina...
será lo último que harás.
¿Entiendes?
Эста Кларо?
Каражо.
Пон атенсион.
Diste a luz a dos hijas.
Pronto serán tres.
Llegaste aquí
desde un país muy lejano.
Aprendiste otro idioma...
obtuviste educación,
un esposo inepto...
y mantienes unida a una familia.
Manejar va a ser facil.
Эл mundo está lleno de idiotas...
que lo hacen y tú no eres una idiota.
Аси que...
Авцуулах.
Примера.
Acelera.
Манежа.
Aquí hay un lugar. Para, emparéjate...
y retrocede hasta que el parachoques
se alinee con tu retrovisor.
Ахора эндерезат.
Retrocede hasta la acera.
Би тэгсэнгүй.
Y пара.
Төвийг сахисан.
Френо.
Ллаве.
Юу хийх вэ?
Энэ бол.
Ялгаатай байна.
Эстас хүү семлас.
Pastelillos suecos.
Энэ бол сайн хэрэг.
Гэхдээ туршилт.
АНУ.
¿Үнэхээр сайн уу?
Ле густаба ба Соня.
Veníamos todos los sábados
a la una.
Чи сайн уу?
Nos íbamos a las dos.
Yo lavaba y enceraba el auto...
ella calificaba a sus alumnos, cocinaba
y leía el resto del día.
За юу?
Сэтгэгдэл.
Тэгэхдээ...
тийм ээ...
үгүй би Густан Лос Либрос.
Sus amigos decían
que éramos opuestos.
Mi vida era blanco y negro
antes de conocerla.
Элла ле дио өнгө.
Би хабриа caído bien.
Үл хамаарах эрин үе.
Convenció a la eccuela
de тусгай хөтөлбөрийг бий болгох...
para los niños que necesitaban
más ayuda.
Нийгэмд маш олон асуудал тулгардаг.
Шекспирийн зохиолыг уншсан ч гэсэн.
Me encontré a uno de sus alumnos...
hace poco.
Сайн байна уу Малколм.
- Traeré más leche.
- Gracias.
Todos nos llevábamos bien
cuando llegamos.
Эра una bendición.
Bienvenidos al vecindario.
- Хола, Соня.
- Ёо сой Анита.
Sonya y Anita eran mejores amigas.
Aquí tengo mis llaves Аллен...
Рубен и ё эрамос муй парецидос.
Үгүй ээ!
Casi en todo.
Тэнэг.
Про la Gente Cambia.
Камби байхгүй.
Пасан коса. La gente se aparta.
Понемос мурос. Nos escudamos.
Үгүй ээ.
Tal vez la construcción
nos enloqueció and todos.
Antes había un bosque en la colina.
Пор eso se llamaba Birchwood.
Construyeron condominios
y talaron los abedules.
No se dieron cuenta
hasta que les dijimos...
Рубен чи ёо.
¿Eso fue antes del golpe?
Чи, чи. Реубен y yo éramos amigos.
Después de eso,
vimos que había diferencias.
А los pocos años, su hijo Chris
se fue a trabajar of Japan.
Y no los ha visitado desde entonces.
Реубентэй хамт Nunca se llevó bien.
Entonces,
decidí hacer las paces con él.
Реубен.
Хола.
Sonya me dio esto hace tiempo.
Nunca tuve un pretexto.
Podríamos comenzar de nuevo.
¿Муу машин уу?
Кларо.
Es un modelo nuevo.
Ачаба де салир.
Voilà.
Toyota уу?
Тоёотагийн компрас.
Celica GT хөрвөх боломжтой.
Cinco velocidades, automático.
Хас que cambiar con los tiempos.
Отто!
No sé qué le paso a Reuben,
pero ahí supe que lo perdi.
Uno tiene que хамгаалагч Sus ideales.
Aunque sea un F-O-R-D.
¿Y tú y Sonya
pensaron en tener hijos?
Буэно, хүү лас дос.
Де акуэрдо.
Sí.
Quería saber
sí podrías ayudarnos esta noche.
Томми и ёо
но подемос салир а сенар мучо...
antes del parto.
Ямар ч voy нь llevarlos нь Que cenen.
Үгүй. Такситай Iremos.
¿Намайг хэрэгтэй гэж үү?
Ээж ээ, үгүй! Ямар ч креас!
Маш цуврал! Дамело!
- ¡Атрапам!
Апрендан нь харьцуулах зүйл юм.
Эстотой сегуро байхгүй.
Үгүй. Тонто тэнгис байхгүй. Сэра дивертидо.
Solo recuerda: Abbie debe dormirse
a las nueve, ¿sí?
Листо?
Кодиго де ла alarma: 4491.
La voy a dejar en "gente en casa".
¿Эстэ пониендо атенсион?
Si quieres salir, presiona este botón...
идэвхгүй болгох.
Aquí voy a estar.
Кларо. Sí.
Энэ нь юу вэ.
- Pórtense bien con el abuelo Otto.
- ¡Sí!
Veo leche con шоколад байхгүй.
Se hace con el jarabe.
Pero poco, si no, no duerme.
Хатагтай Лече.
Тийм үү?
Es la lavavajillas que no sirve.
Papá quería echarla por la ventana...
pero mamá ya no lo deja
abrir ventanas.
Кабеза.
Биен.
Ожос.
Бразо.
Биен.
Ямар ч creo que esto sea buena санаа.
Юу?
Porque nadie puede
contra el luchador.
Абуэло Лучадор!
Туслах.
Él empezo.
- ¿Lista?
- En sus marcas y toma.
Тома! Гольпе де каратэ!
Калифорнийн их сургуульMARISOL MENDES
Эста муй Калладо, тийм үү?
Сайн байна уу.
Хола.
Элла я эстаба дормида.
¿Como les fue?
- Bien.
- Hiciste un buen trabajo, Отто.
Он сар өдөр.
- Грасиас, Отто.
- Де нада.
Puede salir.
Descansa.
Буэно.
¿Таних уу?
- Хола, Отто. - Малколм.
¿Үгүй ээ que la cadena suena
al cambiar de velocidad?
- Mi bici ya está vieja.
- No la culpes.
Sólo hay que ajustar el cambio.
- ¿El qué?
- Hay que ajustar el cambio.
Муухай!
- Хола, шари Кензи.
- Хола.
Шар буурцагны үе үе.
Буско ба Отто Андерсон нар.
¿Үнэхээр сайн уу?
Сайхан сэтгэлтэй. Итгэмээргүй.
Si la tratas bien, te tratará igual.
Quédate con eso.
Грациас, Отто.
Los Jardines-д ямар ч puedo creer que te ayudo
a ensuciar los Jardines.
¿Trabajos no bastan байна уу?
Автоматаар тохируулна уу.
- ¿Sí?
- Sí.
Автомат уу?
Volkswagen биш.
Сенорита, bloquea la cochera.
¿Эрхэм Андерсон? Шари Кензи.
Soy periodista de redes y...
Тийм үү?
Tengo una serie en línea
llamada "Héroes cotidianos".
Lo que hizo en la estación
fue impresionante.
Le salvó la vida a un hombre.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тэр маш их видео бичлэг хийсэн.
- Es usted.
- ¿Видео?
Байхгүй байна уу?
Una usuaria lo grabó y lo publicó.
Alguien lo reconoció en los comentarios.
Así lo encontré.
Tiene más de un millón de vistas.
Миллон уу? Ун миллион.
¿Por qué no se ocupan de sus asuntos?
Porque estas historias son inspiradoras.
Хэдхэн минут ч болов...
Үгүй ээ, tengo muchas cosas que hacer.
Videomensaje
del hombre que salvó татаж авах.
Дебе Верло.
- Отто! ¡Hola!
- Aquí lo tengo.
Сайн байна уу!
¿Листо пара otra lección de manejo?
- No es un buen momento.
- ¿Үгүй гэж үү?
Хола? Ашигтай байна!
- ¡No la encerré!
- ¿Хола?
Гире ла перилла, абра ла пуэрта!
Sabe abrir una puerta, ¿үгүй юу?
Тэнэг.
Отто! Заа!
Тийм ээ!
Биен. Үгүй ээ тэр acabado mis rondas.
¿Periodista de redes?
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Un montón de tontos
grabándose a mismos.
Lo manejaste muy bien.
Encerrarla en tu cochera.
Fue una... excelente estrategia.
Биен хахо.
Отто, адемас...
хэхо мучо пор носотростой.
- Quiero hacer algo por ti.
- Ямар ч шаардлагагүй.
Buena comida no te haría daño.
A veces, ¿үгүй юу?
- Esas galletas...
- ¿Куалес? ¿Лас "салпоранз"?
Энэ нь тийм биш юм.
Y estaba pensando...
que puedo ayudarte
a limpiar tu casa, tu recibidor...
ayudarte a empacar
los abrigos y zapatos de Sonya.
Хасе фалта байхгүй.
Үгүй ээ.
Ямар ч quiero avanzar.
Элла siempre estará contigo.
Pero tú sigues aquí.
Тийм ээ.
Cuando murió mi papá,
mi mama dejo de vivir.
- Dejó de vivir como antes...
- ¡Тийм ээ!
- ¡Баста! Яах ч үгүй!
¿Por qué se meten en lo que
no les importa? Тэнэгүүд.
Та намайг таслаарай.
Mientras más hablan,
más ahogan el recuerdo de su voz.
Соня де ми вида ч байхгүй.
Элла эрин хийх зүйл.
¡No hay nada antes de ella
ni nada después!
Өө тийм ээ.
Тийм ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Детенте ахи. Автоматыг илрүүлээрэй!
¿Dejaste la barrera abierta?
Tú lo hiciste, ¿verdad?
Sólo a usted le importa.
Надад чухал ач холбогдолтой юм.
Sí, sé todo sobre usted.
Tenemos un expediente en la oficina.
Así de grueso.
Sé de su esposa. Que culpa a todos
por lo que le pasó...
Дуудлага хийх.
Ямар ч дигас нада más.
Tranquilo, Otto.
No es mi intención molestarte...
pero no deberías vivir solo.
Sabemos más de ti
de lo que te imaginas.
Cuida de tu corazón, ¿sí?
¿Qué sabes de mi corazón?
Каброн энтрометидо!
Отто. Отто.
Тийм үү? ¿Estás bien?
¿Te sientes bien?
Си quieres ayudarme, pon la barrera!
Отто! Отто!
Отто.
Отто!
Хаблама, Отто, сайн байна.
Гэм буруутай, Отто!
Отто!
Отто.
Gracias.
Катаратас дель Ниагара
Se te va a ver linda.
- Үгүй.
- Сайн байна уу.
Та үнэхээр сайн Линда!
Хатагтай ту мано.
Эста патеандо мучо.
Ахора вуэлво.
Соня!
Хола.
Цөхрөл.
Яа es suficiente, amor.
Эста эножадо. Сайн байна уу.
Y triste.
Сайн байна уу.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Ахора уу?
Малколм!
Пердон. Асуулт байхгүй...
Ямар ч ялгаагүй.
¿Qué fue ese ruido?
Explotó el generador, no hay luz.
Асууж байна уу? Эста хеландо.
Quería que me dejara dormir en su sofá.
Esto no es un зочид буудал.
Үгүй. Пердон.
¿Por qué no vas a tu casa?
Ааваа намайг цуурайтуулж байна.
Puedes usar un sofá.
No entre al comedor.
El techo está arruinado.
Ve arriba al studio de Sonya.
¿Por qué te echó?
Малколм уу?
Энэ бол Малколм шар буурцаг.
Намайг хараарай.
Лео демасиадо, шар буурцаг гэж байхгүй.
Яа сабэ.
Lo avergüenzo porque soy trans.
Pues es un idiota.
Duerme aquí.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Эста биен.
Вая.
Буен диа.
No ha llegado la luz, quise cocinar...
ямар ч цөхрөлгүй.
Si no le molesta.
Debo hacer mis rondas.
Томар кафе байхгүй юу?
Sí.
Aqui tiene.
Хуевос?
Ямар ч estaría mal.
Биен.
Эса лата...
va aquí.
Куэлга эсо.
Өө, Отто! Haciendo tus rondas!
¿Puedo acompañarlos?
Бүрэн дуусгах уу?
Муй биэн.
- Шар буурцаг Жимми. - Малколм.
- Гайхалтай.
- Грациас.
Sí.
За!
Отто, más lento,
se me acelera el pulso.
Sí.
Отто, ¿sabes que esta tarde
llevarán a Reuben, un hogar un hogar?
Квин?
Лос де Будаг ба Мерика.
Итгэмээргүй.
Convencieron болон Anita de vender la casa.
Үгүй ээ, Крисийг ятгасан.
- Крис? No tiene el derecho.
- Sí lo tiene.
Куандо супиерон, Анита Тиен Паркинсон...
Buscaron болон Крис y...
- Паркинсон уу?
Hace un año, Anita
le dio una carta poder болон Крис...
por si empeoraba.
Chris-тэй харьцуулж болно.
Desgraciados.
Гэсэн хэдий ч, ¿Анита Паркинсоныг юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй ээ.
Le habría dicho a Sonya.
Y ella me lo habría dicho.
Анита и Реубен ямар ч асуултанд хариулсангүй.
Sabían que tenían
suficientes асуудал.
Эсо дижерон уу?
Dye & Merika-г сонгох боломжтой.
Avisos, cartas.
¿Tienes copia de la carta poder?
¿Үнэхээр юу вэ?
- ¿Lo tienes?
- Sí.
- Tráelo.
Y los registros del padecimiento
de Reuben y tuyo.
Жимми тэгж байна уу?
Lo puedes traer?
Sí.
Тэр үнэхээр тэнэг юм.
Me enfrasqué tanto en mis problemas
que no vi los de los demás.
Y creí que yo no les importaba.
Eso no es de amigos.
Аси que...
Después de años,
no es fácil decir esto.
Гэсэн хэдий ч.
Шийдвэрлэгч нь үнэхээр сайн.
Утас хэрэгтэй.
¿Por qué no usas el tuyo?
Үүнийг цуцлах болно.
- ¿Por qué?
- Ямар ч чухал биш.
Хэрэгтэй байна уу?
Сайн байна уу?
Үгүй
-Үгүй юу?
- Үгүй.
¿No me dices
por qué está cancelado tu número?
por qué tienes que usar el mío?
¿No me dices
qué te pasó en la calle ayer?
¿Ni por qué te encerraste
y no querías abrir?
Би сайн байна, Отто!
¿Sabes cuánto tiempo estuve ahí?
Гэм сэбэр si te había pasado algo.
O si te iba a pasar algo.
Y perdón si te ofendí
con lo de las cosas de Sonya.
Гэсэн хэдий ч ayudar.
Y tú me dejaste ahí afuera.
Así que no.
No puedes usar mi teléfono.
Crees que tu vida es difícil
porque los demás son idiotas...
y todo lo tienes que hacer tú,
¿verdad?
Вердад уу?
❓Тийм байна уу?
Үгүй ээ.
Нади пуеде.
Y debería alegrarte...
que alguien quiera ayudarte
a pasar un mal día.
Aunque sea un idiota.
Аси que...
Los cabrones inmobiliarios...
quieren sacar a Anita y Reuben
de su hogar.
Por eso necesito tu teléfono.
Эста биен. Паса.
Nunca tuvimos vacaciones.
Sonya tenía 6 meses de embarazo.
Quería hacer algo especial
antes del parto.
Reservamos un viaje
a las cataratas del Niágara.
De regreso, chocó el autobús.
Los frenos tenían una falla...
pero la empresa nunca la arregló.
Sonya quedó paralítica...
y perdimos a nuestro hijo.
Ямар ч хэцүү биш.
Хэзээ нэгэн зэрэг бүтээгдсэн кондоминиосууд...
el centro comunitario y los pasajes...
nada estaba diseñado
para gente en silla de ruedas.
Los constructors
pudieron cambiar sus planes.
Гэсэн хэдий ч хууль тогтоох эрхгүй.
А mí sí.
BIRCHWOOD-ийн АСОЦИАЦИОН ДЕ PROPIETARIOS DE
Намайг импортлох.
- Hay lugares para gente como ella.
- Y estaba muy enojado.
¿De qué habla? ¿Gente como ella?
¿A qué se refiere?
- ¿Qué quiere decir?
- ¡Надад хэрэггүй!
Fue cuando me echaron
de la junta de colonos.
Quería acabar con todos.
Барилгачид, хөдөлгөөнгүй тээвэрлэгчид. Хастал чофер.
Yo no lo habría dejado pasar.
Гэхдээ Соня.
Dijo que debíamos seguir viviendo.
Тийм ээ.
Сонягийн амьд мэнд.
Falleció hace 6 meses.
Хорт хавдар.
Иба ба хамтрагч.
Por eso cancelé mi línea.
Гэсэн хэдий ч creo
que quiere que sobreviva.
Y tengo cosas que hacer.
Пьерде эль тиемпо, Отто.
Сайн байна уу. Reuben vendrá con nosotros.
Y si se entromet, lo arrestarán.
Ямар ч харе нада.
Үгүй дээ.
Үгүй намайг arrebatará a mi esposo.
Анита, por favor.
Hacemos esto por su bien.
Lo que hacen
es apoderarse de mi propiedad.
Quiero que Reuben
se quede aquí el resto de su vida...
БУДАХ БА MERIKA
DIVISIÓN GERIÁTRICA
¡conmigo, en nuestro hogar!
¿Про quién cuidará de Reuben
cuando usted you no pueda?
¿Quién la cuidará a usted?
¿Отто?
Él tampoco está en condiciones.
¿Сьерто, Отто?
Yo los cuidaré.
Тийм үү? Дэжэ эсо.
Анита болон Реубен хүү нь гэр бүлээрээ.
Los cuidaré hasta que sea necesario.
Хүү байхгүй.
Энэ нь Крис
decidió que no pueden cuidarse solos.
Аси que lo que haremos...
Татаж авах.
¿Cuándo fue la última vez
que Chris vio a sus padres?
Él vive en Japón.
No los ha vito en 10 años.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй...
más que por lo que usted le dice.
Чи сайн уу?
Би Ламо Шари Кензи.
Periodista de redes.
Estamos transmitiendo en vivo.
Нэг хувилбар...
Apaguen la cámara. Пүүден грабар байхгүй.
Нийтлэг нээлттэй.
Анитагийн эсрэг Паркинсоныг устай ле dijo a su hijo
que ella tenía...
nunca le habló a nadie
de su diagnóstico.
¿Тэгсэн үү?
Tuve que revisar los registros.
Эль Ср.Андерсон орон нутгийн баатар.
Намайг маш нарийн ширийн зүйл гэж бодож байна...
sobre su historial médico privado
también.
¿Cómo es que usted y su compañía...
obtienen acceso ilegal
a su historial cínico?
Вамонос.
Тийм зүйл. Se acabó.
Un gusto conocerlo.
Үүнийг хийх хэрэгтэй. Эстан?
¡Quiten esa cámara de mi cara!
- ¡Logramos!
- Sí.
Сайн байна уу! Грациас!
Анитагийн дэд түүх...
y Крис apenas hace una hora.
Y ya hay docenas de personas
diciendo...
Dye & Merika los sacaron
de sus casas.
- ¡Qué fácil!
- Сайн байна уу.
Түүх биш ээ...
Shari_Kenzie-тэй харьцуулах.
Хараач. Листо.
Олвидарон cerrar la barrera!
¿Viste? Сайн байна уу. Ганамос.
En nuestros tiempos,
al menos habrían luchado.
Носотрос ч байхгүй.
Sí.
Сайхан сэтгэлтэй. Вердад уу?
Vecinos solidarios, ¿cosa del pasado?
Estoy con los testigos
Анита и Жимми нар сэбэр más.
Жимми, Анита болон Реубенсон хоёр гэр бүлтэйгээ хамт байсан.
¿Уг нь юу вэ?
Ceno en su casa casi diario.
Ya sé lo que quieres.
Quieres comer, ¿verdad?
Yo sé que eso quieres.
Эспера.
Son nuevos en la comunidad.
¿Cómo les ha ido?
Ха сидо гермосо.
Y su familia, tener gente aquí que...
Sí.
Отто.
Отто!
Яаралтай түргэн тусламж!
- Сра. Мендес. Тийм үү?
Sí. Sí.
Хола, Абуэло Отто.
¿Sra. Мендес?
Сой ла Дра. Эллис.
Эль Ср. Андерсон танил болсон.
Sí. Зөв шүү.
Su tío estuvo en riesgo.
¿Les habló de su padecimiento?
Үгүй ээ, үгүй.
Гипертрофийн миокардиопати.
Básicamente,
su corazón es demasiado grande.
Гранд уу?
Де акуэрдо.
Үгүй ээ, Пердон. Энтиендо.
Эрes un mal moribundo. Сайн уу?
Отто, llegó la hora.
Llegó la hora.
Тийм ээ.
Yo soy cardióloga.
Llamaré a un ginecobstetra.
Хаха! Порке...
Ис ун niño!
Жагсаалт уу?
Венган ба зураг!
Ту тамбиен, Гектор.
Фото, фото.
Жагсаалт уу? Тодос диган: "Марко".
Uno, dos, tres.
Марко!
Отто!
Хол, Отто. Вен.
Oigan, él es nuestro amigo Otto.
Өө, Отто!
Хол, Отто.
¿Vienes porque estorban los autos уу?
Үгүй ээ, үгүй. Маш сайн.
Отто.
Ла pinté nuevamente.
Би энканта!
- Es para el bebé.
- Sí.
Gracias. Cárgalo un momento, por good.
- ¿Por qué?
- Para que Tommy la vea.
Каргало. Ва ба ллор.
Ахора вуэлво.
Хола. Тайван.
¿Тэгээд байна уу?
Листо.
Sí.
Муй биэн.
Танилцдаг уу?
Te voy a enseñar cómo funciona.
Tú no tienes que hacer nada.
Тайван.
Tu cabecita...
Ахора, соло хацемос...
эсто.
Соня, Эллас хүү Эбби и Луна нар.
- Хола, Соня.
Él es el recién llegado Марко.
Марисол ба Томми. Тэ hablé de ellos.
Le encantaban las flores color rosa.
Eligieron bien.
Тамбиэн намайг густа эл Роза.
Тийм үү?
- ¿Lista?
- Sí.
Биен.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хазло биен, Отто.
Пара Марисол
Малколм, дахин үзнэ үү.
Тийм үү?
Та нар байна уу?
Си tú lo dices.
- Listo.
- Я está.
Биен, este es el manual.
Лос баримт бичиг.
Хэхэ.
Я es tu auto.
Бром уу?
Үгүй
¿За?
Отто!
Gracias. Gracias.
- Dios mío.
- Volkswagen маркийн машин.
Тэнго автомат!
- ¡Tu propio auto!
- ¿Estoy soñando?
Отто? Камионета нуева!
Үгүй ээ!
Чи тийм үү?
- ¿Vamos a pasear?
- Qué Bonita, Отто.
Con cuidado.
Отто, намайг густа tu camioneta.
Чи? Vs a verla en acción.
Агуу!
Es la monster truck de luchador
de Otto.
¿Tienes algún comic?
¿Подемос ir por pastelitos?
Эсто es vida.
Вен ака.
¿Quién quiere desayunar?
Биен. Ирсэн хүн.
Чи?
- Es increíble que Marco ya tenga 3.
- Estás enorme.
Ёоо.
Амор.
Отто но ха лимпиадо су ацера.
Cuiden a su hermano.
Trae las llaves.
Отто?
Отто.
Марисол.
Марисол...
si estás leyendo esto, tranquila.
Hice ninguna estupidez.
Tener un corazón grande
no es tan lindo como suena.
Лос намайг advirtieron
que llegaría el día эмчилдэг...
así que me previne, es todo.
El gato come atún 2 veces al día...
y prefiere hacer sus asuntos
en privado.
Өөрийгөө хүлээн зөвшөөр.
Quisiera un оршуулга.
Эрхэм хүндэт хүмүүс...
Хэзээ ч хамаагүй.
Нуэстро германо Отто.
Sólo una ceremonia sencilla.
Пара ла gente que me apreció.
Нутгийн баатар...
ямар байна, энэ программ,
es recordado hoy.
Отто Андерсон.
Жимми, Отто уу?
Sí.
Отто, та нар минь. En tu honor...
Малколм и йо
харемос tus rondas sin falta...
a la hora de la comida
y entre semana.
Nos marcaste.
Mi abogado te dará acceso
a mis cuentas bancarias.
Nunca despilfarré el dinero...
боловсрох боломжгүй юм.
¿Тийм байна уу?
DONATIVOS EN Memoria
DE OTTO ANDERSON
Haz lo que quieras con el resto.
Буэн чико.
Пастел канино уу?
Ми чикито гермосо.
Пор Отто.
La casa y su contenido, son tuyos.
Si prometes
jamás venderla a los inmobiliarios.
Сайн байна, Марисол...
Томми.
Томмигийн хувьд ямар ч асуудал байхгүй.
Вен, кампеон.
Ni nadie más, de hecho.
Sólo te la confío a ti.
Porque tú no eres una idiota.
Си tú o alguien que conoces
tiene problemas
o pasa por una хямрал,
hay ayuda disponible.
En los EE.UU.:
Ллама нууцлал
лас 24 цаг 988
emosional хямрал.
Fuera de los EE.UU.:
www.findahelpline.com руу зочилно уу.
Haz algo por ti y ayuda a otros.
Пара
ВОЛФИ
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/660137
ID: 660137